Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El enchapado se ve bien.
Pero el sabor es débil.
Te estás tomando esta boda demasiado en serio.
Miralo otra vez
Sí…
¿Hiciste un libro entero para degustar?
Por supuesto que no.
Vol. Uno, Dos, Tres.
Tres volúmenes en total.
Tres.
¿Qué hay de malo en eso?
Sólo me caso una vez.
Tiene que ser perfecto.
Bien, bien, debe ser perfecto.
Hermana, futuro cuñado,
para tu boda,
Tengo que involucrarme profundamente.
Sobre mi propuesta la última vez,
¿qué opinas?
El padrino…
Tiene que ser Lao Cha.
Conocí a tu hermana
En cierto modo por él.
¿Qué pasa con mi otra idea?
Yo vestida de drag queen, como dama de honor.
No es realmente adecuado
Verdadero.
Mi apariencia, después de todo,
Podría robarte tu atención.
¿Alguna otra idea?
El maestro de ceremonias.
El maestro de ceremonias está bien.
Gracias, cuñado.
El organizador de la boda está aquí.
Iré a conocerlos.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en el vestíbulo.
Trajiste todos los planos y esas cosas, ¿verdad?
Bueno.
¿Ya has elegido al anfitrión?
Gracias.
De nada.
Sí,
Realmente te encantan los carbohidratos, ¿eh?
Este es el alimento básico que planeé
Para la boda, mi propia creación.
Fideos instantáneos hervidos de nueve rejillas.
No se lo digas a tu prometido.
Son solo fideos instantáneos.
¿Qué tiene eso de especial?
No lo entiendes
Realmente no.
Por fin conseguí una hermana mayor,
pero en tu boda
No tengo presencia.
Entonces, ¿qué tal esto?
Preparas un pequeño acto divertido.
¿Crees que no quiero?
Quería engancharme a uno.
¿Pero dónde puedo hacer autostop?
Ah, cierto, hermana...
En realidad nunca he oído
Cómo se conocieron usted y él.
Nosotros dos…
nos conocimos por primera vez en—
Déjame adivinar.
¿Bajo un alero, escondiéndose de la lluvia?
O en una biblioteca,
¿Agarrando el mismo libro?
Sí,
No me digas que fue en un puente,
Se rozaron uno al lado del otro,
¿Y una mirada se sintió eterna?
En un bar.
El comienzo de esta historia
Es una especie de cliché.
¿Cliché?
¿Así es como actúan los jóvenes?
¿Todo el enfoque funciona ahora?
¿Cuál fue la última calificación de la Tierra?
Tres estrellas y media.
¿Y tu propuesta de calificación?
Destrucción.
¿Hablas en serio?
Después de sólo dos años y medio,
¿Me das ese resultado de investigación?
Todavía estás en libertad condicional.
Ya sea que recibas la confirmación,
o ascendido a senior,
Depende de tu propio desempeño.
Señor editor, no es eso...
He estado en libertad condicional todo este tiempo.
¿Cuánto tiempo he estado en libertad condicional?
Sólo hay que beber.
Necesitas hacer más ejercicio.
Sin alcohol te sientes vacío.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sólo tienes que beber.
Deja de mirar a tu alrededor.
Sentarse.
Escúchame.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Estos últimos años en la Tierra...
Hemos visto grandes cambios.
Tienes que quedarte allí.
para realizar investigaciones más profundas.
Después de tu regreso,
Serás promovido a editor senior inmediatamente.
Ya sea que obtengas un puesto permanente,
o un aumento de sueldo,
Depende enteramente de tu desempeño.
¿Sabes qué es este comportamiento?
¿Cómo se llama en la Tierra?
Manipulación psicológica.
Gente como yo
en la Tierra
son llamados esclavos corporativos.
Ni siquiera somos considerados humanos.
¿Qué tiene él de bueno?
Bien.
¿Qué tiene él de especial?
Él es sólo un jefe.
Sí.
El tipo que se sienta en la oficina todo el día.
sin hacer nada.
El jefe simplemente mueve los labios,
y tenemos que correr hasta cansarnos.
Aquí.
Salud.
Oh...
Necesito discutir algo contigo.
Porque ahora mismo,
Mi comprensión de los sinvergüenzas
Aún no es muy completo.
¿Podrías facilitarme algún material?
Comparte tu proceso de pensamiento y cosas así.
No soy un cabrón.
Si no eres un cabrón, ¿qué eres?
Eres tú.
Escoria.
Vamos.
Ir.
¿Qué soy yo?
No importa.
Pero yo lo sé
Lo que eres.
¿Qué soy yo?
Eres un angel
enviado a la Tierra
de otra galaxia.
Él... él es
ebrio.
Pasa todos los días.
Aquí.
Mira esto.
Este menú es divertidísimo.
Hay uno llamado Plato de frutas de agujero de gusano.
Cuando traen la bandeja de frutas,
Está lleno de agujeros comidos por gusanos.
Hay otro más.
Se llama Pandora Noodles.
¿Qué crees que estás haciendo?
Te lo advierto.
Aparta tu mirada masculina desvergonzada.
Si acosas
Esta digna dama de nuevo,
No me culpes por lo que pase después.
No hice nada
Ir.
Desaparecer.
Sal de aquí.
Bueno.
Me... me voy entonces.
Ir.
Qué escandaloso.
Simplemente no podía quedarme de brazos cruzados y mirar.
Él es la escoria absoluta de todos los hombres.
Hola.
Mirar...
Es mi primera vez en un lugar como este.
Siento que realmente no encajo.
¿Puedo invitarte a una copa?
Podríamos hablar.
Yo tengo...yo tengo el mío propio.
¡Barman!
Otro igual para la dama.
Mi tarjeta...
Esta justo aquí.
No, espera.
¿Qué hay aquí?
Creí que lo había perdido.
¿No te dije que desaparecieras?
¿Qué estás haciendo?
Tú...
¡Éstos son nuevos!
¡Estoy desapareciendo! ¡Estoy desapareciendo!
Nunca pensé que casi te juntabas
con Lao Cha.
Yo tampoco lo esperaba.
Resulta que soy de ambos tipos.
De todos modos, mi primera impresión de Meng Hang
No fue muy bueno.
Nuestra historia de amor
Así es.
Necesitamos entender completamente
La experiencia emocional del cliente.
Entonces
Podemos proporcionarle
con la planificación de boda más precisa.
Así que por favor díganos
Cómo se conocieron ustedes dos.
En aquel entonces,
No tenía mucha experiencia en citas.
Una vez, después de una reunión de clase
había terminado,
Lao Cha me llevó a un bar.
Vamos, vámonos.
Tienes que beber.
Necesitas más práctica.
Si no bebes, te sentirás vacío.
¿Lo sabes, verdad?
Sólo hay que beber.
Deja de mirar a tu alrededor.
Sentarse.
Confía en mí.
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Cómo es?
Este lugar—
Arriba, arriba, vamos.
Tome un sorbo profundo.
¿Qué ocurre?
Es mi primera vez en un lugar como este.
Siempre me siento fuera de lugar.
Ya has bebido bastante.
Quizás debería volver a casa.
Estarse quieto.
Es exactamente por eso
Sigues soltero.
Déjame decirte,
tener una cita
Es como subir de nivel una cuenta.
Tienes que jugar más.
Así se pasa del bronce al rey.
No te preocupes.
Seré tu compañero esta noche.
Elegiré dos para ti.
Mirar.
Hay dos allí mismo.
Son puras y bonitas.
En realidad.
Te llevaré a probarlos.
Mantenlo bajo.
Vamos.
Pruébalos, pruébalos.
Ve! Ve! Ve.
¿No es esto un poco demasiado?
Sigue adelante.
Hermano.
Hola hermosa.
Puede-
Lao Cha.
Ese amigo tuyo infiel
es él
Esa es tu cuenta secundaria.
Basta de tonterías.
¿Qué cuenta paralela?
Son dos ángeles de la vida real.
¿Las llamáis cuentas secundarias?
¿Tienes modales?
Miel.
Es él.
Él me enseñó.
¿Qué?
Tener citas es como subir de nivel una cuenta.
Abra más cuentas secundarias para ganar experiencia.
Honestamente no sé qué significa.
Él me lo enseñó todo.
I-
Yo no dije eso
Fuiste tú.
Idiota.
Vamos.
Ir.
Tu cuenta alternativa también es así de buena
Viejo Meng, me equivoqué.
Yo solo...
Simplemente tómatelo como si te debiera una, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho
Justo...
Ya no quiero jugar contigo
No no no
Ahora mismo yo...
Realmente quiero ir a casa
No voy a casa
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Ve! Ve! Ve
Vamos a beber
No te enojes
Sé bueno y bebe
No, yo...
Hermano Meng, no hagas esto...
Lo aprendí...de mi papá.
Sólo has tomado... unas copas y estás así
Todavía tenemos una segunda ronda más tarde, Bro Meng
me siento enferma
Tú no... no...
Tú no... tú no...
Pórtate bien
De ninguna manera... eso...
Hay alguien allí
Bebiendo solo
Perfecto para que novatos como tú practiquen.
Mira... mira detrás de ti
Posición de la una en punto
A la una, gira
Esa posición de la una en punto
Deja de hacer tonterías
Ella ha estado sentada sola desde que llegó.
Ve a probarlo
Lo harás bien
Estos últimos años en la Tierra...
Cambió mucho
Yo... no puedo
¿A qué te refieres con que no puedes?
Un hombre nunca debe decir que no puede
Trátalo como si fuera una charla
Mejora tus habilidades de comunicación, ¿de acuerdo?
Nosotros los vendedores...
Necesidad de comunicarse
Bien
Bueno
puedo hacerlo
Usted es el mejor
Ella...
Está bien
No...
¿Sabes qué es este comportamiento?
¿Cómo se llama en la Tierra?
Luz de gas
Gente como yo en la Tierra
Se les llama esclavos corporativos
Ni siquiera considerado humano
¿Qué tiene él de bueno?
Bien
Solo un jefe, eso es todo.
¿Qué tiene él de especial?
Exactamente
El tipo que simplemente se sienta en la oficina.
Sin hacer nada todo el día
El jefe sólo necesita decir una palabra.
Y nos rompemos la espalda trabajando
Salud
Si no eres un idiota, ¿qué eres?
¿Qué soy yo?
No importa
Pero yo lo sé
Lo que eres
Eres un angel
Enviado a la Tierra
De otra galaxia
Eres un angel
Estás borracho
A la gente le gusta esto todos los días.
Pero sobre esa reevaluación...
Espero que seas indulgente conmigo
Ahora mismo estoy...
Contando con esta pequeña tienda
Está bien, está bien
Lo tengo
Ve a hacer tu trabajo
Compañero
Esta tienda...
Pertenece a ella
¿Por qué esta tienda?
Todas las tiendas del mundo dependen de ella.
Gracias
Mundial
Y hay otro que se llama
Fideos Pandora.
Bastante interesante.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
Señora rica, déjame tomar el control.
¿Qué estás haciendo?
Deja esa mirada masculina desvergonzada ahora.
Vamos.
¡Muévete, rápido!
Realmente no lo puedo soportar más.
Es una vergüenza para todos los hombres.
Hola.
Es mi primera vez en un lugar como este.
¿Puedo invitarte a una bebida?
Jefe.
Lo mismo le pasa a esta señora.
Espera un segundo.
Mi tarjeta...
Aquí lo tienes.
No.
¿Qué es “aquí está”?
Creí que lo había perdido.
¿No te hice desaparecer?
¿Qué estás haciendo?
Tú-
De todos modos…
En ese momento estaba totalmente fuera de mí.
No tengo ningún recuerdo de Lili.
Luego, con la bebida del cuñado,
¿Qué hacemos en la boda?
Está bien.
El viejo Zha le debe un favor, ¿verdad?
Prometió beber por él.
De todos modos,
La segunda vez que conocí a Meng Hang,
Me di cuenta de que realmente
No recordaba el bar en absoluto.
Se desmayó.
Así que tu segundo encuentro,
Tenía que ser un lugar romántico, ¿verdad?
Un montón de basura.
Ese día,
Mi fiebre era casi de cuarenta.
De regreso de la farmacia,
Vi a un hombre
merodeando por ahí
junto al montón de basura,
blandiendo un ladrillo.
Estaba cubierto de sangre.
y arrojó un trapo ensangrentado.
Cuando miré hacia atrás de nuevo,
El hombre se había ido.
Inmediatamente después de eso,
Me desmayé.
Cuando abrí los ojos,
Estaba en una pequeña habitación oscura.
Lo sé-
Te tomaron como rehén.
Entonces apareció mi cuñado,
salvando heroicamente a la damisela.
Más o menos.
Sólo un pequeño giro.
El tipo que me tomó como rehén
En realidad era Meng Hang.
En realidad esa noche
Iba a pelear con nuestro ex jefe.
Esa era nuestra empresa anterior,
Una agencia de empleo sospechosa.
Él te hizo llamar a la propiedad
para cortarles el agua y la electricidad.
¿Cómo te fue?
Jefe,
No creo que esto esté bien.
El contrato de arrendamiento ni siquiera ha terminado todavía.
Hoy revisé el lugar del inquilino.
Alguien salpicó pintura en la puerta,
escribió un enorme "Sal de aquí".
Me llevó mucho tiempo limpiarlo.
¿Por qué deberías limpiarlo?
Le pagué a alguien para que hiciera eso.
¿No es esto ir demasiado lejos?
¿Qué tal si voy a disculparme con ellos?
Al menos devuélvanles el depósito
y su alquiler, ¿no?
Verdadero.
Devuélvelo y listo.
Bueno.
Quiero decir que te reembolsaré el dinero y listo.
Eres inútil, no sabes hacer nada bien.
Un perdedor arruinado como tú se atreve
actuar como un modelo moral.
¡Sal de aquí, carajo!
Maldito jefe
Realmente quiero golpearte hasta matarte
I
Estaba tan enojado en ese momento.
Recogí un ladrillo de la pila de basura.
Fui a ajustar cuentas con mi exjefe.
Sólo espera
En ese tiempo
Una niña se desmayó
Cuando fui
Ella tenía fiebre alta
Por coincidencia
Cercano
Yo acababa de tomar el control
Un apartamento de alquiler vacío
Así que la llevé allí.
No te acerques a mí
Acércate más y te golpearé hasta matarte.
Estás despierto
No me malinterpretes
Te dije que no lo hicieras
Dije que no te acercaras
Qué estás haciendo
Eres ese chico del bar
¿Me guardabas rencor?
Y me siguió hasta aquí
La barra
¿Nos conocemos?
¡Qué olvidadizos sois vosotros, gente importante!
Dije que no te acercaras
Qué vas a...
Qué estás haciendo
Bebe esto primero
Qué es
Medicina para el resfriado
Lo compré yo mismo, no te preocupes.
Bien...
Lo siento mucho
Soy demasiado cauteloso
No no no
Debería ser yo quien se disculpe
Acerca de...
Ese día en el bar...
¿De verdad fui tan horrible?
¿Te acosé?
No es exactamente acoso
Así que no necesitas disculparte
Era tu amigo
Todo es culpa suya
Él es un idiota
Si lo vuelvo a ver
Lo golpearé por ti
O llámalo ahora
Mientras todavía tengo fiebre
Le daré mi virus.
Bueno...yo...
Con fiebre tan alta
¿Por qué estás afuera solo?
Tus padres no están contigo
Bien...
Mi papá falleció prematuramente
Mi mamá...
Se ha ido también
Lo lamento
Tocó un punto sensible
Está bien
No duele mucho
Eso es bueno
No te he preguntado tu nombre
Meng colgar
Y tú
Yo soy Li Lili
Qué
Li... Li... Li
Es difícil decir si tienes ceceo.
A mí
Bien...
En nuestra línea de
trabajo, nuestros teléfonos
Todos consumen energía rápidamente.
Así que justo ahora murió y
No pude llamar al 120 por ti.
Está bien.
¿En qué área trabajas?
Soy un
agente inmobiliario
Qué lindo.
¿Cómo es que está bien?
Es tan ordinario.
Lo ordinario es genial.
Sólo quiero ser una persona común y corriente.
Ya eres muy común ahora.
¿En realidad?
No.
No es ordinario.
No-
Eso no es
Lo que quiero decir.
Eres simplemente... raro.
Extrañamente ordinario.
He estudiado a bastantes terrícolas.
Terrícolas—
Ese es un término muy amplio.
Me gusta.
Los humanos, quiero decir.
Realmente les encanta comparar.
Te comparas con él.
Se compara con ese tipo.
Comparando vueltas y vueltas,
Nadie está satisfecho.
Nadie está feliz.
Pero después de haber conocido a tantos
muchos tipos diferentes de muestras,
Me di cuenta
Algunas cosas que piensas
son totalmente ordinarios,
totalmente anodino,
son lo que otros desean desesperadamente.
Así lo creo
Para una persona común y corriente,
tener un trabajo
y una familia
Ya es bastante genial.
Aquí.
Sólo hay este cuenco.
Conformarse con ello.
Gracias.
Aquí.
Esto es increíblemente bueno.
¿Cómo lo hiciste?
¿Nunca has probado los fideos instantáneos?
Sólo el tipo seco.
Tengo
Un pequeño truco para cocinarlos.
Utilice este secreto y tendrá un sabor increíble.
Entonces, ¿dónde estás?
¿vas más tarde?
Te acompañaré allí.
¿No es eso un poco rápido?
Yo vivo aquí mismo.
Es bonito y barato.
Así que te entendí mal.
De lo contrario...
Puedo ayudarte a encontrar un lugar.
O...
Hazme otro tazón primero.
Seguro.
Después de esa noche,
Realmente me sentí
Ya todo no era tan difícil.
¿Qué quieres decir?
Al menos aprendí a cocinar fideos instantáneos.
En cierto sentido,
Meng Hang me salvó cuando estaba caído.
En realidad, esa noche,
Lili me salvó de cometer un error.
Gracias.
Gracias por dejarme tomar algo
y escribir el secreto de los fideos.
Esta debajo del cuenco.
Léelo cuando puedas.
Gracias.
Bien...
adiós.
Adiós.
Siempre he tenido una linda
Visión negativa de los terrícolas.
Pero yo creo
Eres una buena persona.
Más tarde denuncié a ese agente sospechoso.
A través de la introducción de Lao Cha,
Me uní a la empresa en la que estoy ahora.
Más tarde Meng Hang
Realmente me encontró un lugar agradable.
Es ese pequeño lugar de la noche.
Nos conocimos por primera vez.
Una vez que terminé de ordenarlo,
En realidad me sentí bastante bien.
Después,
Finalmente tuve el coraje
Para invitarla a comer.
Mesa veintisiete, ¿verdad?
El té de la tarde cuesta mitad de precio.
Así que nos encontramos allí.
Pensé
Sería como en las películas,
Hablaríamos y hablaríamos, nunca nos quedaríamos sin palabras.
Tendríamos un sinfín de cosas que hacer.
Pero al final…
¿Qué tal ese lugar? ¿Se vive bien ahí?
Uno…
hace diez minutos
Literalmente acabo de responder eso.
Está bien.
¿Cómo es tu nuevo trabajo?
¿Bastante bien?
Ya he respondido eso tres veces también.
Esta bien
Entonces lo bueno es bueno.
Mira esos dos.
¿Se están separando o qué?
Bebé,
Es tan obvio, ¿no lo ves?
Están en una cita a ciegas forzada.
¿Ver?
No nos gustamos en absoluto el uno al otro.
No como nosotros dos.
¿Bien?
Aquí.
Tan dulce.
¿Qué tal?
Nosotros les ayudamos
¿Y hacer un poco sus deberes?
Bueno.
Seguro.
Sí, sí, claro.
Vamos.
¿Qué tal si les hago más preguntas?
Como la hipótesis de Riemann, ya sabes.
Para que podamos trabajar en ello juntos.
Estoy acabado.
Se acabó.
Li Lili, has estudiado esto durante tanto tiempo,
Vi tantos dramas románticos—
¿Por qué te quedas en blanco en el examen?
Meng Hang, practicaste diez trabalenguas.
y cinco fragmentos cómicos de rap antes de venir—
¿Cómo es posible que todavía no hables como un humano?
No.
No puedo dejar que termine así.
Uno…
Reservé un coche.
Entonces… nos vemos la próxima vez.
¿La próxima vez?
¿Exactamente cuál es la “próxima vez”?
Bueno.
De todos modos, podemos pasar el rato cuando queramos.
“En cualquier momento” es un código para
“Básicamente no nos volveremos a encontrar”.
Hola.
Llegaré a su punto de recogida pronto.
Bueno.
Necesito ir al lugar
Cruzar la calle para entrar.
Adiós.
A mí,
Haz algo, date prisa,
o te arrepentirás para siempre.
Meng Hang...
Tras el accidente de tráfico,
Ella empezó a cuidarme.
Poco a poco,
Pasamos de ser amigos
para convertirse en marido y mujer.
Creo que estábamos destinados a estar juntos.
Ese coche simplemente tenía que
Ven en ese momento exacto
y se estrelló contra ella.
Incluso ahora, Meng Hang
Todavía no sabe qué pasó realmente.
Conque…
adiós.
Adiós.
Meng Hang...
¿Qué es esto?
Este no es el final que quería.
Mi superpoder
Se ve debilitado por las deformaciones del espacio-tiempo galáctico.
Que tuercen el universo
El tiempo sólo puede retroceder diez segundos.
No tengo tiempo para tirarlo de vuelta
Está bien
Esperaré hasta que llegue a la carretera.
Entonces lo llamaré.
No
No puedo perder esta oportunidad por miedo.
Li Li
Esta vez sólo puedo retroceder cinco segundos.
Es demasiado tarde
De todos modos, todo está mal, gira hacia dentro y hacia fuera.
Lo que él creía que era puro destino
¿Fue toda tu planificación cuidadosa?
Mira el amor que ves en las películas.
El destino siempre "lo ha planeado así"
Pero el amor en la vida real
Siento
Es como fideos instantáneos, de todos los sabores.
Cada uno tiene su propio estilo.
Y yo también pienso
Luchando duro por el amor
¿No hay nada de qué avergonzarse?
Lo que importa es hacerlo con corazón.
Consejos de Meng Hang sobre fideos instantáneos
Uno
Hervir agua purificada
Añade los fideos después de que hierva el agua.
Dos
Aproximadamente 150 segundos
Sacar los fideos y ponerlos en un bol.
Para masticar, enjuague 10 segundos en agua fría.
Luego escurre el agua.
Tres
Calor lento
Cascar un huevo en la olla
No lo revuelvas
Espere a que el huevo cuaje
Cuatro
Añade los paquetes de condimentos a la olla.
Después de 30 segundos
Vierta la sopa en el tazón.
Cinco
Los fideos saben mejor cocinados con amor.
Este plato
Se va a llamar
“Cada fideo, cada detalle”
"Por los siglos de los siglos"
Esta es la sorpresa que le preparé a Meng Hang.
Un vídeo animado de nuestra historia de amor.
Pero quizás debería saltármelo.
En lugar de glosarnos y romantizarnos
Es mejor si ambos
Solo guardarlo para nosotros
Nuestros recuerdos privados
¿Tu hermana todavía está ahí?
Sí.
Cuñado, por fin lo sé.
Lo que puedo hacer por tu boda.
Tú ve primero.
Cuando hayas terminado,
Yo diré que no.
¿Qué pasa con la confianza entre las personas?
Seguir.
Escúchame.
Planeo filmar todo el proceso.
de los preparativos de tu boda.
Es una buena idea.
¿Entonces estás de acuerdo?
Acepto a regañadientes.
Es un trato.
Con la condición de que yo sea tu MC.
No estuve de acuerdo con eso.
Ya compré el traje.
En realidad, antes de conocer a Meng Hang,
Me sentí bastante desanimado con la Tierra.
Entonces...
Cuando mi editor en jefe me dijo
para darle a la Tierra otra oportunidad,
Estaba listo para pasar por encima de él.
y sugerir que se demuela la Tierra.
Pero...
Nunca lo esperé
que por culpa de una persona,
Llegaría a amar un planeta entero.
En sentido,
Meng colgar
salvó la Tierra.
Yo una vez
escuché un dicho
eso
gente que se enamora
Todos se convierten en poetas.
Este próximo poema
Es lo que quiero leer en la boda.
Un poema que yo mismo escribí.
Nuestro encuentro
Fue una reunión después del Big Bang.
Un amor que cruzó años luz
era una eternidad destinada en un instante.
Tu gravedad
es la velocidad a la que vuelo hacia ti.
Mi órbita,
A partir de ahora, tiene
La curvatura del amor.